Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/540.*.resx
Languages: ja

# 0000 (540.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Look! Doesn't the corridor seem kind of strange?
ja: 見て、なんか廊下が変じゃない？

# 0001 (540.ja) MIKURU (みくる)
source: Huh? D-does it?
ja: え？ そ、そうですか？

# 0002 (540.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: It's deeeefinitely strange!
ja: ぜーったい変！

# 0003 (540.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: It's weirdly dark and the atmosphere feels kind of different from normal!
ja: 妙に薄暗いし、いつもとなんか 雰囲気が違うわよ！

# 0004 (540.ja) MIKURU (みくる)
source: So it wasn't just my imagination…
ja: やっぱり気のせいじゃ……

# 0005 (540.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Let's hurry, Mikuru!
ja: 急ぐわよ、みくるちゃん！

# 0006 (540.ja) MIKURU (みくる)
source: Eek, wait for meee—
ja: はうう、待ってくださぁい

# 0007 (540.ja) MIKURU (みくる)
source: S-Suzumiya!
ja: す、涼宮さん！

# 0008 (540.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: What is it all of a sudden, Mikuru?
ja: みくるちゃん、どうしたの？ 急に

# 0009 (540.ja) MIKURU (みくる)
source: Umm, the… The truth about class 1-10 is… Umm, let me explain the trick…
ja: あの、その、実は１年１０組が えと、トリックを説明して……

# 0010 (540.ja) MIKURU (みくる)
source: H-huh? What was I supposed to do here…? …Eeek.
ja: あ、あれ？ ど、どうすればいい んだったかな……あうう

# 0011 (540.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: What are you doing there by yourself, Mikuru?
ja: みくるちゃん、ひとりでなにを やってるのよ

# 0012 (540.ja) MIKURU (みくる)
source: No it's, umm, it's…
ja: いえ、えっと、あの……

# 0013 (540.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: If you don't need me I'll just go off ahead.
ja: 用がないなら先に行くわよ

# 0014 (540.ja) MIKURU (みくる)
source: Oh, wait! Th-this!
ja: あ、待って！ こ、これを！

# 0015 (540.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Hm? What's this? This is the plate for class 6, isn't it?
ja: ん？ なにこれ ６組のプレートじゃない

# 0016 (540.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Where'd you find this?
ja: こんなのどこにあったの？

# 0017 (540.ja) MIKURU (みくる)
source: Umm… I-it had fallen on the floor!
ja: えと……お、落ちてました！

# 0018 (540.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Fallen? This plate?
ja: 落ちてた？ このプレートが？

# 0019 (540.ja) MIKURU (みくる)
source: Y-yes.
ja: は、はい

# 0020 (540.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Hmm…
ja: ふーん……

# 0021 (540.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: I don't really see how it could've fallen…
ja: こんなの落ちるわけないと思う んだけど……

# 0022 (540.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Something's kind of bothering me though.
ja: でも、なんかひっかかるわね

# 0023 (540.ja) MIKURU (みくる)
source: Eeeek…
ja: はうう……
